# ТЗ 3

## Описание системы

В данном ТЗ было спроектировано приложение для заказа доставки еды. В нем пользователю необходимо изначально зарегистрироваться, а потом авторизоваться. После этого он может выбрать ресторан, в котором он хочет 
заказать, еду, которую он может добавить в корзину, а также или воспользоваться дефолтными данными адреса (созданными при регистрации или в прошлых заказах, например, адрес “Дом”), банковской карты, подключенной к 
аккаунту, или изменить их в ходе создания заказа. 

Как только все данные введены и пользователь создал заказ, он поступает в Систему обработки заказов, которая формирует заказ и, если пользователь выбрал онлайн-оплату, предлагает ему оплатить. После успешной оплаты 
деньги находятся в заморозке банка, и операция завершится только после окончания заказа. 

Как только заказ был оплачен, система посылает запрос в ресторан, в котором готовятся блюда, о поступлении заказа. Если ресторан не имеет возможности его приготовить, он отменяет заказ, система уведомляет об этом 
пользователя и возвращает деньги. Если ресторан начал готовить, система ищет свободных курьеров их фирмы, которые могут взять заказ. Найдя нужного, система уведомляет его о приготовлении заказа, а также дает более 
подробную информацию о заказе: адрес доставки, способ оплаты, комментарии к заказу. 

Как только курьер забрал заказ из ресторана, система уведомляет об этом клиента. Также она уведомляет его, когда курьер придет к адресу доставки. Если клиент оплачивал онлайн, после того, как он заберет товар, система 
направит сообщение в банк о корректности перевода и деньги окончательно перейдут в фирму. Если клиент оплачивал на месте, система обновит базу данных, указав, какой курьер принимал заказ и сколько этот заказ стоил.

После этих действий система уведомит пользователя о завершении заказа и обновит его статус. 
